你說我那球踢的真還是不錯
教練給我那個
不是
教練
我那球傳的
特別好
那球太棒了
教練你看沒看我們踢的
踢得這麼好你也不表揚一下我們
很棒今天
你們謝謝小林老師了嗎
謝謝小林老師
我是領隊
職責所在
我這球傳得怎麼樣
我就說吧
戰術真的太棒了
相信自己準沒錯的
一定能贏
贏得真帥
帥裂蒼穹
是是是 你最帥
這不是那個巨難排隊的網紅店嗎
是的這是你們教練給你們的獎勵
來吧來吧來吧 吃吧
謝謝教練
教練真有你的教練
餓死我了
你想吃什麼
我去拿
我最近牙疼 還有事
你們吃吧
老付 隨便拿嗎
寶寶們 我先走了啊
吃得完的兄弟
感覺這苗頭不對
驚喜
小禮
恭喜我們小林老師凱旋
進去吧
你怎麼了
不開心嗎
今天球隊不是贏了嗎
沒有不開心
孩子們表現得都挺好的
我只是
有點累了
你不用騙我
你買的什麼呀 炸雞嗎
那你是想要我陪你呢
還是自己待會
我
好
要是涼了就用微波爐轉一下
不要吃涼的
好好的啊
小禮嗎
就知道你在家
我買了燒烤給你當宵夜
我不餓
你把我微信拉黑了
我能問一下原因嗎
小銘
就是傑森
對吧
我知道你現在不想跟我說話
但是我已經有線索了
我有個筆記本
裡面有我的調查結果
你可以先看看
兩個
我們聊聊
資料你都看了
我認識小銘的時候
是在一個心理論壇
他發了一個帖子
說自己失眠很嚴重
甚至有的時候
想要傷害自己
所以我就加了他的QQ陪他聊天
他的父母
從小就因為吵架離異了
父親缺位
因為原生家庭
所以他一直都有
很嚴重的心理創傷
他一直都覺得
是不是自己不夠好
所以才沒有被愛
假如我能早點
關注到他的心理問題
可能這一切都不會發生了吧
所以你剛才說
你查到了線索
難道真的像你筆記本裡所說
有人冒充了我的帳號
一步一步誘導他自殺
那個人
還做了更過分的事情
你還記得你在聖誕節
送了小銘一瓶小熊糖嗎
那個人
把那瓶糖調換了
還往裡面加了麻黃鹼
再後來的事情
你就都知道了
怪不得
怪不得他給我的最後一句留言說
他恨我
他的死
是我間接造成的
不是的林晚星
那個人才是真凶
你對這個有印象嗎
用這個頭像的人
才是盜用你帳號的那個兇手
蝴蝶
向梓
向梓是誰
他是我的師兄
大我一屆
因為休學了一年
所以和我同屆
我記得他最喜歡研究蝴蝶標本
當年
也是他和我一起去英國交流的
我也是在那個時候認識的小銘
那他的嫌疑最大
你和他有什麼過節嗎
我拒絕過他的表白
那應該不算過節
王法
這件事情和我脫不了干係
我想和你一起去調查
好
林晚星
我想說
真的對不起
那向梓在綠景市的家裡
會接一些心理諮詢的活
他是學心理學的
戒備心很重
你問不出什麼
沒事
我們是去做心理諮詢的
來 喝點茶
師妹還是半勺蜂蜜
師兄記性真好
我們得有一年多沒見了吧
你還好嗎
挺好的
想開了就好
我還是挺擔心你的
本來想聯繫你
也沒你的聯繫方式
畢業一年就開了心理諮詢室
師兄真厲害
我和你不一樣
我不是做學術的料
還是早點出來掙錢比較適合我
師兄謙虛了
忘了介紹一下
這是我的朋友王法
這次來呢
主要是想找你拜託一點事
你說
我來說吧
我想做心理諮詢
哪方面
我有個學生
去世了
心理諮詢的話
師妹也可以啊
為什麼要找我呢
心理諮詢
不是熟人不諮嗎
你們很熟啊
熟到什麼地步了
我們在一起工作
是同事
也算是
半個房客吧
你們住一起
他住我樓上
明白了
諮詢的事
我再考慮考慮
半小時之後我還有點事
今天就先不留你們了
這樣啊
那打擾了
看到這些蝴蝶標本
就想起我們以前
一起念研究生的時候
真懷念啊
那個時候
你對這些東西不感興趣
現在不一樣了
希望下次來的時候可以好好看看
有機會再說
走吧
幫我開車門
他還在看
演戲演全套
不是你說的嗎
你覺得他會答應我們嗎
不一定
剛才問還能不能再來看的時候
他猶豫了
那你覺得我們怎麼做
他會改變主意
現在這樣就可以
起效了
他同意了
約了後天上午十點
那我們還有一天半的時間
做準備
你打算怎麼做
我打算做個個人網站
讓余波模仿他的語境
在網站上大量留言
吸引他
讓余波與他共情
如果向梓對留言共情
也許會跟余波聯繫
分享自己曾經的案例
網站內容和評論留言
要非常精準才行
難度很大
但值得試一下
好了 轉好了看吧
我怎麼看起來
這些文字好像都挺無效的
不是啊這些都是輝煌時刻
怎麼會無效呢
余波 隔行如隔山
一般人對於網頁的訪問耐心值
大概在六到八秒左右
如果是有目的性
想要搜索什麼的話
十五秒吧
也就是說
十五秒內
如果向梓
沒有看到他想要的信息
他就會關掉網站
那那我該怎麼辦
我該放些什麼好呢
我覺得我們應該放一些
他感興趣的東西
比如蝴蝶
他喜歡蝴蝶
如果我在網站上掛這些
會不會太刻意
所以啊
我們要在不經意間顯露
比如我們可以找些照片
在照片的角落裡
加一點蝴蝶元素
讓他不小心發現
那其他內容該怎麼填呢
最好是能透露你內心的活動
可是他一旦搜索我的網站
就會知道我是傑森的教練
根據凱文那邊的信息
他應該知道自己
害死的人是誰
沒錯
一般兇手回到案發現場
有兩個原因
第一是為了銷毀證據
掩蓋罪行
第二
為了滿足自己變態的控制欲
和成就感
通過回味自己的行為
證明自己的能力和影響力
你是傑森事件的受害者
你可以滿足他這種需求
你寫的東西他會看下去的
行吧 你寫日常吧
我找照片
這張你覺得怎麼樣
還可以吧
挺好的
你覺得呢
第一張
第二張
第三張
第四張
就用這幾張吧
我去煮個咖啡
不是我把這個給你啊
你把那個隔空投送
藍牙打開
你發我郵箱就行了
行
發送
我覺得她很喜歡
看你吃癟的樣子
我也喜歡
我去買點菜了啊
晚上做飯吃
根據那天你在天臺所說的
即興創作了一些
已經發到你郵箱了
如果你覺得太文藝的話
可以刪掉一點
先回去了
你不留下來吃飯嗎
你們吃吧
憐憫是沒有用的
在真正的職業賽場上
容不得任何瑕疵
包括我自己也是一樣
可真站上想要的位置
十幾年的辛苦
無數人的心血和汗水
又能怎麼樣呢
在俱樂部旗幟的號召下
我們不過是
凝聚在原始圖騰下的戰士
用另一種形式
與對手廝殺
一旦站在場上
我們和古羅馬斗獸場裡
取悅貴族的奴隸
沒有什麼本質區別
我甚至沒有勇氣踏入那片墓園
我站在洗手臺前
看著鏡子裡的自己
被巨大的黑傘籠罩
驟然迴首
曾經走過的人生
雨水迷濛
根本看不清來時路
或許足球光芒萬丈
但它
卻沒有能落在我的身上
林晚星呢
回去了
回去了還笑這麼痴情
我就知道
你呀就是不會哄女孩子開心
這樣
你讓我教你兩招
怎麼樣
要不要我提醒你
你這輩子只追過一個女生
那就是我姐
而且你還沒成功
那是我要求高
而且我跟你說啊
我現在有進步
她現在不回我消息
平均從十個小時
變成了兩個小時
怎麼樣
最新回覆應該是個滾字吧
那 她叫我滾 我
肯定得折成三瓣
滾
那你現在能不能滾去做飯
我好餓
快啊
王法
我之前在英國的時候
聽過一個王法
挺有名的
外號好像叫贏先生
那應該就是我
一年以前
我在英國南頓俱樂部執教
久仰 久仰
不僅如此
在他的個人網站上
還有很多粉絲呢
那都是過去的事了
不管怎麼說
還是感謝你信任我
那我們就開始吧
上樓吧 好
我一起上去
王先生 請
師妹
你就在這個沙發這
稍等一下
請坐
王先生
那我們開始吧
放輕鬆
好
所以我們從哪開始
我們就聊聊
你的心理創傷吧
你願意跟我講講嗎
我曾經一個最得意的球員
他跳樓自殺了
可能我接下來這個問題
有點直接啊
那你的這個球員他自殺
為什麼會成為你的創傷呢
是因為你們關係很親密
還是因為他的死跟你有關
看來王法先生
對我還是沒有完全地放心
沒關係
我們不聊這個
我們換個話題
聊聊別的
聊什麼呀
向顧問
我們聊聊
聊聊林晚星吧
你們是怎麼認識的
緣分
我很在意她
而且我想追求她
你真的很瞭解她嗎
她的過去你知道多少
那不重要
真的嗎
你瞭解她的家庭嗎
你知道她的父母在哪
她這樣一個高材生竟然博士肄業
她身上有這麼多的矛盾點
你難道不好奇嗎
我為什麼要好奇啊
王法先生
從我們心理學的角度講
反問就代表著敵意
你放輕鬆
我沒有別的意思
我只是想幫你更瞭解她一些
所以
她有這樣的過去
你真的不想知道嗎
她這麼極力地隱瞞自己
會不會有什麼不為人知的陰暗面
一個人的現在啊
比她的過去重要得多
我比你
比其他人都更瞭解她
我不想挖掘她的過去
我也不想窺探她的秘密
不管她以前遭遇了什麼都無所謂
因為我相信她的為人
但是她不真誠
你不介意嗎
那也是因為我不配讓她真誠
是我的錯誤
她沒有做錯任何地方
這個話題到此為止
我不喜歡別人在背後議論她
好
你為什麼不配
你到底做錯了什麼
是因為你的球員死了嗎
你來宏景這個地方
到底是巧合
還是你自己刻意安排的
不好意思
學校突然有急事找王教練
我們改日再來
如果情緒恢復不過來
回去之後可以用冥想
或者運動
一些你熟悉的
安全的方式來緩解壓力
小林老師
是在擔心我嗎
我只是不想調查出岔子
放心吧
我沒事
向梓
有問你什麼奇怪的問題嗎
比如說呢
什麼叫奇怪的問題
沒什麼
終於上鈎了
誰啊
向梓凌晨訪問了我們的網站
他聯繫余波私聊了
有收穫嗎
他展示了他購買違禁藥物的記錄
確認了他就是跟凱文交易的人
證據確鑿了
你們就憑這些東西
就想給我定罪
凱文已經在接受調查
你們聯合給傑森
也就是楊銘森下違禁藥物
迫使他禁賽自殺
你跑不掉的
難道你忘了
是你替換了他的小熊軟糖
他死了
你的隊員內心太脆弱了
會不會是你這個教練
給的壓力太大
把他逼到自殺了
他又不是我的隊員
跟我有什麼關係
他在刺激你
別上當
師妹
我之前對你那麼好
你對我都愛答不理
怎麼現在換了個人變得這麼殷勤
我對誰殷勤是我的自由
傑森什麼都沒做錯
他是無辜的
你究竟為什麼要害他
是
他是無辜的
因為錯的人是你
明天見
拜拜 拜拜
師妹 喝咖啡嗎
不用了我喝蜂蜜水就行
聊什麼呢
不好意思 不好意思
沒事沒事沒關係
我看你聊這麼認真
跟誰聊呢
我一個朋友
這麼晚了
我得抓緊回去處理一下
你不走嗎
我 我再整理一下剩下的論文
我先不走
那我先走啦
好
師兄再見
拜拜
你竟然
一直在偷窺我的電腦
憑什麼他每天都可以跟你聊天
憑什麼你關心他比關心我還多
我是你師哥
我這麼喜歡你
你有考慮過我的感受嗎
就因為這個理由
你就要害死一條人命嗎
說到底還是因為你林晚星
我本以為我有錢了
你就會正眼看我
結果你對我還是愛答不理
你甚至還拒絕我
告訴你
折磨你的感覺簡直太好了
憑什麼所有的資源都要給你
憑什麼你永遠都是一副
高高在上的樣子
你這種人就應該吃點苦
你應該知道
玩弄別人的感情是要付出代價的
你真是瘋了
我最恨你用這樣的眼神看我
林晚星
你的手
快去報警
小心
放開我 我殺了你
放開我 放開我
放開我
去醫院吧
好
我知道了
謝謝
怎麼樣 醫生怎麼說
沒傷到骨頭
只是破了個口子
一週就好了
那就好
警察說
向梓在接受審訊的時候
精神狀態很不穩定
懷疑他有精神疾病
那警方後續會怎麼處理
案件會先移交
然後把向梓送往司法鑒定
等結果出來之後再進行下一步
今天謝謝你了
我也沒想到
事情會到這個地步
如果可以的話
我能去見一下小銘媽媽嗎
無論如何
我還是想把真相告訴她
那走吧
如果我能早點發現有人在利用我
也許傑森他
對不起
事情發生以後
我逃避了很長時間
藉口等自己找到了真相
才能夠面對你
傑森沒有錯
錯的是我
我沒有及時給予他信任和支持
我沒保護好他
孩子已經走了
現在說這些
還有什麼意義呢
這麼長時間
我也處於自責和愧疚當中
我對他的關心太少了
他每次打來電話
我不是問他
今天進了幾個球
就是問他
排名上升了多少
我哪怕就是關心他一點呢
我哪怕只是問問他
兒子
最近吃得好不好呀
食堂有沒有什麼新口味啊
兒子
你要是想媽媽了
你就跟媽媽說
媽媽飛到英國去看你
對了兒子
你上一次跟我說
你想要的那個遊戲機
媽媽已經給你買回來了
可是我現在
沒有人能說
傑森他沒有做錯事
他一直都是好孩子
傑森媽媽
傑森他
一定不會想看到你
永遠活在愧疚之中
活著的人
得向前走
不要讓傑森的事
在下一個孩子身上重演
好好照顧你們的學生
回去吧
我叫車
我想一個人走走